もしもし、明桜
早く微博を見て
岑思思が自殺した
多くのネットユーザーが推測している
あなたに追い詰められたって
どうしたの？
このブログを見たとき
私はもう逝ってしまった
苦しみのない場所へ
さようなら、愛しい人
しん しし
そして私を愛してくれた人
自殺しました
どうか衝動を抑え、落ち着いてください
まだ生活には
たくさんの素晴らしいことが待っています
あなたを愛する人たちを思い出して
愚かなことはやめて
殺人犯
自分が何をしたか
分かっているのか
お前は殺人鬼だ
もしもし
もしもし、こんにちは
温香さんですか？
蘇澄の自殺についてですが、
本当にあなたが原因ですか？
何かおっしゃりたいことはありますか？
蘇澄に聞きたいです。
それとも私が会いに行きますか？
直接お話ししましょう。
個人情報が漏洩しています。
まず知らない電話には出ないでください。
今すぐ法律事務所に戻って、
緊急対応策を準備します。
電話で連絡を取り合いましょう。
わかった
私たちも行こう
じゃあ、今どうすればいい？
ツェン・スースーも知らないみたい
状況が
まず落ち着いて
連絡が取れるか確認してみよう
ツェン・スースーの家族に
よく考えてみて
リー・シーカン
リー・シーカンならできるはず
シーカン、ツェン・スースーは
分かった
彼女の父に連絡したよ
順調に行けば
彼女はもう
市立人民病院に運ばれたはずだ
どうやって
薬を飲んだの？
でも病院に運ばれたのが早かった
焦らないで
私が先に行ってみる
分かった
彼が言うには、岑思思（ツェン・スースー）は
市立人民病院に運ばれたって
彼はもう向かってるよ
じゃあ、私たちはどうする？
まず人民病院に行こう
すぐに結果を知るのって
結構大事だよね
乗って
はい
ありがとうございました。
ベイビー
小籠包を持ってきたよ
どうしたの？
電話に出ない
阮喻に何かあったみたい
ちょっと出かけます
じゃあ、一緒に行こう
いらない
昨日一晩中起きてたじゃない
早く休んだ方がいいよ
大丈夫、一人でできるから
分かった
指輪はどこ？
最近ライブ配信が多いから
スタッフがたくさんいるし
だからなくさないように
しまっておいたの
じゃあ、先に行くね
気をつけてね
バイバイ
お答えください
ええ、彼女の状態はどうですか
今どんな状況ですか
危険から脱しましたか
こっちを見て
撮影されている、別の道に変えよう
急いで
正面から答えてください
こっちだ
さあ
話してみて
みんな静かにしてください
静かにして
ここは病院です
患者さんは休む必要があります
みんな、押したり騒いだりしないでください
いいですか？
行こう
見てください
あれは温香さんじゃない？
皆さん
リー・シーサン、リー・シーサン！
早く早く、李識燦だ！
急いで、早く早く！
皆さん
病院の秩序を乱さないでください
何か質問があれば
私についてきて、私が答えます
はい、わかりました
行こう、ついてきて
ここで待たないで、行こう
彼は世論を誘導しようとしているんだ。
岑思思が結局助かろうが
助からなかろうが、
私はおそらく
加害者として叩かれるだろう。
彼は自分の
岑思思との関係を晒そうとしているんだ。
大衆の注目を
自分に転移させるためにね。
人気タレントの話題性は
確かに高いよね。
蘇澄とは友達だって言うけど、
具体的にはどんな関係なんですか？
どんなレベルの友達なんですか？
彼女はあなたの彼女ですか？
それとも元カノですか？
私たちは一度も付き合ったことがありません
曖昧な関係になったこともありません
では、彼女はあなたに対してどんな気持ちだったのか
あなたは分かっていますか？
つまり、あなたが言いたいのは
彼女が自殺したのは、あなたの
感情的な反応を得られなかったからですか？
そうなんですか？
この件が最終的に
どんな形で表れるにせよ
蘇澄の情緒不安定の
根源は確かに私にある
では温香は
あなたたち二人の関係の中で
どんな役割を果たしていたの？
関係のない人を
この件に巻き込まないで
どこへ行くつもり？
彼が将来を自滅させるわけにはいかない
岑思思のこの件は
最初から最後まで
清らかな心があれば影を恐れる必要はない
私の汚点は
法律で洗い清すことができる
でも李識燦が
こんな時に巻き込まれたら
彼の汚点は消せなくなる
彼はもう大人だ
責任を取るべきだし、取れる立場にある
自分の行動と決断に責任を持て
彼はすでに公に立場を表明した
今あなたが行くのは
ただ事態を複雑にさせるだけだ
ごめんね
大丈夫だよ
ツェン・スースーは危険から脱しました
カメラの撮影も病院から追い出されました
どこにいるの？
会いに行くよ
リー・シーカンが言いました
今すぐ会いに来いって
彼に私たちがB2にいるって伝えて
ナンバープレートの最後の文字はB6H8だよ
B6H8
彼のアシスタントに
まず彼のナニー車を出させるように
彼自身に
病棟の非常口を通るように言って
彼が来たよ
安心して
もう救出済みだよ
すべてが
うまく解決するよ
じゃあ、あなたはどうするの？
私は
世論なんて
いつか過ぎ去るよ
そうだ、さっき知ったんだけど
以前、ネットで誰かが
岑思思（ツェン・スースー）について
現実の情報を暴露した件
あれは彼女が自ら仕組んだものだったんだ
事前に
被害者のイメージを作り上げ
世論を盛り上げた上で
裁判が始まる日に大騒ぎしたんだ
彼女は本当に私を気にかけてくれてるね
大丈夫（だいじょうぶ）
小さな問題も解決できる
あなたはね
この期間は早めに休んで
まずは微博を見ないで
私が先に彼女を送って帰ります
あなた
許弁護士（きょべんごし）
ちょっとお願いがあるかもしれません
私を外に送っていただけませんか
私のアシスタントはどこ？
あなたに手配されて注意を逸らされました
この病院はまたしても敏感なエリアです
一人では
外出しづらいです
許弁護士（きょべんごし）
ではお願いします
シートベルト
ケリー
リュウリツ
阮喻さんの件で
電話がかかってきたら
一切応じないで
わかりました。
はい、了解
弁護士事務所に着いたよ
お酒を売るのは簡単じゃないよ
簡単にはいかないよ
ターゲット層をちゃんと見極めないとね
お客さんに自然とお金を出してもらうんだ
わかる？
わかった、もう話さないでおこう。切るね。
ターゲットを見つけるって、こんにちは
弁護士事務所まで来てるんだから
私に話しかけてるの？
すみません
ここではお酒は売っていません
私が酒を売っているように見えますか？
それでは、法律事務所に来たのは
何か訴訟を起こすためですか？
訴訟は起こさないんです。ここに来たのは
訴訟は起こさない
法律事務所に何しに来たんですか？
あなたたちのような
回りくどく酒を売ろうとする人
たくさん見てきましたよ
用事がなければ、早く帰りなさい
美味しいお酒を飲まないで、罰則のお酒を飲むつもりですか？
何を食べたいですか？
豆腐を食べたことある？
豆腐だって脳があるって言ってるのに
どうして君にはないの？
そんなに驚くこと？
酒托に騙されたことあるでしょ
金を騙し取られたの？それとも色目を使ったの？
騙されて
しかもその人に代わってお金を数えてあげたタイプ？
誰のことを豆腐脳って言ってるの？
君のことを言ってるよ
言っておくけど
今日は本当に時間がなくて
そうじゃなかったら絶対
ちゃんと説明してあげるつもりだったんだけど
まさか私の言う通りだったの？
こんにちは
ちょっとお聞きしたいのですが
許淮頌弁護士はいらっしゃいますか？
許弁護士は今日いません
どうして許淮頌を知ってるの？
私が誰と知り合いか、あなたに関係ある？
では劉茂弁護士は？
どうして私を知ってるの？
あなたは誰？
劉茂（りゅう も）
私
あなた
どの劉茂？
どの劉茂を探してるの？
この法律事務所には劉茂は一人しかいない
それが私だよ
阮喻とお見合いした人
違う、あなた誰？
どうして阮喻のことを知ってるの？
私は阮喻の親友
親友（しんゆう）
親友
こんにちは こんにちは こんにちは
こんにちは こんにちは 親友さん、こんにちは
はじめまして
はじめまして はじめまして はじめまして
すみません すみません
さっき
さっきはわざとじゃなかったんです
いえ、わざと邪魔するつもりじゃなかったんです
いえいえ、わざとじゃありません
私もわざとじゃありません
劉弁護士がこんなに
純粋で善良だなんて
私も思いませんでした
親友がこんなに気前がいいなんて
何かご用ですか？
阮喻さんを探しています
阮喻さんが行方不明なんです
阮喻さんと許淮頌さんは
病院で岑思思さんを見舞ったんですよ
あなたたちが病院に行かせたんですか？
違います、病院にはカメラがついています
危険だったらどうするんですか？
まず落ち着いて
それに、世論はもう
コントロールしている
それに彼女は許淮頌と
一緒にいるんだから
どんな危険が
あるっていうの？
今阮喻に連絡する方法を教えて
もし気にしないなら
私とWeChatを交換して
何かあったら君に伝えるから
分かった
わかった
じゃあ、前もって言っておくけど
もし君たちがうまく処理できなかったら
この件について
もし阮喻を守れなかったら
私が帰ってきたら、
劉有余地（リュウ・ユウイー）
私は手加減しないからね
はい、はい
とにかく何かあったら
すぐに君に連絡するよ
わかった
それじゃ、ありがとう
どういたしまして
お気をつけて
お気をつけて、お嬢さん
花開き富貴に満ちる
この件は外に漏らさないでくださいね
名前と本人が全然合ってない
名前を変えたほうがいい
岑おじさん
岑思思の父親
阮さんですか？
私は思思の父親です
思思のことを
お話ししたいと思います
こんにちは
何かご用でしょうか
私に直接お話しください
私は阮さんの弁護士です
申し訳ありません、阮さん
ご迷惑をおかけしました
思思を代表してお詫び申し上げます
同時に父親として
私からも謝罪させていただきます
普段から
彼女の教育や気遣いを怠っていました
それが原因で
今日のような状況になってしまいました
阮さん
よろしければ
少しお時間をいただけませんか
私も今日
ついに思思の診断書を受け取りました
確認しました
彼女は深刻な精神疾患を抱えていることが
彼女は普段の生活でも
いくつかの
偏執的で過激な行動があります
あなただけを対象としたものではありません
もちろん
こう言うのは
同情を引こうとか
理解してもらおうとか
そういうわけではありません
ただ思うんです
あなたには当然
こうした説明があるべきだと
ありがとう
あなたの謝罪の要求と
賠償請求についても
全て把握しました
それ以外に
精神的損害賠償として
一定の金額を支払いたいと思います
あるいは
他に必要な補償があれば教えてください
ただ一つ願うのは
この事件の影響を
最小限に抑えることです
私と李識燦の生活が
できるだけ早く正常に戻ること
もちろんです
許弁護士、お願いします
ほら、この木の葉が黄色くなっている
彼女はどうしてまだあなたを許弁護士と呼ぶの？
彼女の小説の中で
あなたがその人物だと知らないの？
それとも
認められないの？
あなたと岑思思（ツェン・スースー）の関係は深い
岑思思（ツェン・スースー）が自殺を騒ぎ立てる
本当の理由は
いったい
阮喻（ルアン・ユイ）の名誉問題
それともあなたの感情問題
おじさん
あなたも頑固なところがあるね
今日の件は
あなたが
解決しようとするべきじゃなかった
約束します
識燦（シーカン）と協力して
すべての真実を明らかにします
必要であれば
思思（スースー）の病状も公開します
ちょっと失礼をさせていただきたいのですが
岑さんにお伺いしたいです
今夜
どうやってここを見つけたのですか
私の記憶力が悪いせいか
一番大事なことを忘れていました
阮さん
あなたの住所は
思思のノートから
見つけました
彼女が他に
過激な行動を取っているかどうかは分かりません
安全を考えて
願わくば
しばらくここに住まないでほしい
そのための費用は
私が全部負担するよ
はい
ありがとう
必要なものをまとめて
俺のところに泊まらない？
最近1ヶ月間は出張続きで
家にいないから
それに私のところはセキュリティがしっかりしてるから
外部の人間は入れないよ
お構いなく
やっぱり明桜さんの家に泊まります
明桜先輩とは君と仲がいいし
それに君の編集者でもあるから
彼女のところも安全じゃないと思う
じゃあ
私は実家に泊まるよ
君の個人情報が
あまりにも漏れてるんだ
親や友達も同じ理屈だよ
だから
一緒に来てくれ
ダメだ
今日あなたはメディアの前で
姿を晒したばかりだ
あなたのところに行く方が目立ちすぎる
やっぱりホテルに泊まるよ
ホテルはやめろ
私の経験から言うと
もし誰かがあなたを狙うなら
ホテルなんて意味ない
どこにいても見つかる
じゃあ
じゃあ、私のところに行こう
ここ近くに
アパートがあるから
安全性は問題ないよ
あなたのアパート？
そう
もしもし
兄さん、岑思思（ツェン・スースー）が目を覚ましたよ
わかった
劉弁護士から聞いたよ
岑思思（ツェン・スースー）は大丈夫だったんだね
うん、無事でよかった。
本当に良かったね。
今家に帰った？
家は安全じゃないかも。
まだ帰ってないよ。入って。
それで、今どこにいるの？
ホテルにいるの？
一人で、大丈夫？
今からそっちに行って一緒にいようか？
それでね、
やっぱり俺が
一晩中運転してたんだ。
男の人？
阮喻、本当に大人になったね
声を小さくして
あなたが思っているようなことじゃないの
いいえ
そうであってほしいと願っている
まさか許淮頌じゃないよね？
彼が今夜一緒に泊まるの？
もういい、いいよ
後でまた話すね
切るね
許弁護士（きょべんごし）
あの
後で向かいのホテルに泊まるよ
ホテルに泊まる方が君より安全だ
本当にご迷惑だ
大丈夫だよ
部屋ももう予約済みだ
水でも飲む？
ありがとう。
ソファに座って
ご飯だよ
あなた
許弁護士（きょべんごし）
猫を連れてきたんですね
猫を越境輸送するのは面倒じゃないですか
いいえ、転送会社がありますから
とても便利ですよ
ミミ
一日中お疲れ様でした
少し休んでください
私は夕食を作ります
お疲れ様でした
少し良くなりましたか
シャオフェイが言うには
あなたが外で用事を処理した
誰のこと？
阮喻のこと？
私は救命室に入ったのに
彼女が少し怒られただけで
あなたが気にかける価値があるの？
あなたが罪悪感を感じる価値があるの？
思思（スー・スー）
この世に誰も
あなたが自分を傷つける価値なんてない
相手を罰するなんて
でも効果があるの？
私が子供の頃のように
家にはいつも私と
お手伝いさん二人きりだった
だから冷たい水を体にかけて
風邪をひいてしまった
そうして父が帰ってくる
彼は心配そうに
私の手を温めて言った
仕事にだけ忙しすぎたことを
私に申し訳ないと言った
あなたも同じじゃない？
どれくらいの間
こんな風に
私の話をちゃんと聞いてくれた？
高校の時、あなたが言ったよね。
もし将来蘇州市で
話す相手が見つからなかったら、
あなたと人生を共有できるって。
心の内を分かち合える、そうよね？
思思、友達として、
あなたの話を聞くのは嬉しいよ。
でも、私は
いつもすぐに返事できるわけじゃない。
私には仕事があって、
私の生活があるから。
そしてあなたが好きな人もいる
どうしてそんなに
彼女を好きになれるの？
阮喻（ルアン・ユイ）に一体何がいいの？
知ってる？
彼女が私にどうしたか
彼女がいい人だと思ってるの？
阮喻（ルアン・ユイ）は悪くない
あなたに謝ることなんて
間違ったのはあなたの方よ
彼女はあなたを対抗したわけじゃない
ただ法的な手段で
自分を守っただけだよ
じゃあ僕のことはいいとして
彼女は君に対してどうなの？
君の気持ちに応えないで
しかも君を独占しようとして
彼女に何の権利があるの？
彼女は僕が好きだって知らないんだ
独占なんて話にならない
ここ数年
僕と彼女が会った回数は
片手で数えられるくらいしかない
なのに君は彼女しか見えない
私の方が先にあなたと知り合ったのに
私は必死に努力して
彼女と同じになろうとしたのに
なのにどうしてあなたは
私の苦しみに気づいてくれないの
それは
あなたの苦しみを見たから
だからこそ自分を責めないでほしいの
あなたはもう十分立派だよ
誰かのために変化する必要なんてない
ましてや誰かを真似する必要もない
それで
私を好きになれるの？
たとえ私じゃなくても
きっと出会えるよ
あなたを好きになる人に
他の誰でもいらない
ごめんなさい
お願いだから
お願いがあるんだけど
もう阮喻のことを好きにならないで
仕事なんてやめて
歌いもやめて
こんな風に
もっと私と一緒にいてくれない？
いいかな？
もし『無理』って言ったらどうする？
それなら、私は分からない
次に何をするか
自分自身に対して
そして阮喻（ルアン・ユイ）に対して
考えたことある？
あなたは私を好きじゃない
じゃあ、それは何なの？
ただあなたと一緒にいたいだけ
君のために死ぬこともできる
これでも好きじゃないって言うの？
少なくとも私はそう思う
人を好きになるということは
相手を道徳的に縛ったりしない
相手が気にする人を使って
脅したりしない
もう嫌いになったの？
嫌いじゃない
ただがっかりした
かつての私の善意は
君を友達として思っていたから
それは好きとは違う
あなたと私の人生が
これからも結びつくことを意味しない
今あなたが私に抱いている所有欲
それに支配欲も
ただ病気になったから
しっかり治療しなさい
嫌だ
あなたは自分の人生を賭けにしている
傷つけるだけだ
本当にあなたを愛する家族を
阮喻については
もしあなたがいなかったら
彼女に会う機会もまだなかった
いや、違う
もしあなたがまだ
何かしたいことがあるなら
どんな犠牲を払っても
いいえ、もうしない
もうしない
彼女を探さないで
まさか
許弁護士の包丁さばきがこんなにうまいとは
私は思ってたよ
こんなに大事な手が
まな板に載ることなんて滅多にないって
大事だなんて
みんな言ってるじゃないか
ピアノを弾く手は
保険に入るべきだって
私がピアノを弾けるってことは
ネットで報道されたんだよね
そうだよ
記事にはこう書いてあった
許弁護士はピアノがとても上手で
音楽の分野でとても造詣が深いと
私は思っていました
あのピアノを見たからだと思いました
計算違いでした
どうしましたか、許弁護士？
何でもありません
このアパートの
煙感知警報システムが少し敏感で
以前誤作動が起きて
建物全体で警報が鳴り響いたことがあって
ちょっと面倒なんです
以前アメリカにいた時
よく自分で料理を作っていましたか？
そんなに頻繁ではありません。
料理は私にとって
ストレス解消の方法の一つです。
野菜を切って、鍋に入れて、
炒めて、取り出して…
全ての手順が決まっています。
まるで裁判と同じです。
でも、火加減や
調味料の違いで、
全く別の味が生まれます。
これはまるで
裁判の過程で
驚きがあるように
怖いことも起こる
もし怖いことが起きたら
どうすればいいですか
コントロールできるなら
できるだけ避けるべきだ
同じ過ちを繰り返すことは
もしコントロールできないなら
それなら捨ててしまえばいい
青唐辛子のせいにせずに
自分を責める必要はない
許弁護士（きょべんごし）
普段は事件の分析ばかりで
初めてですね
あなたからこんなに話すのを
変な感じですか
いいえ
驚きです
怖いわけではありません
阮喻、あなた色に目が眩んで義理を忘れたの？
電話を切るなんて
許大弁護士はあなたに
何か妙な薬でも飲ませたの？
許...許弁護士
何か
手伝えることはないか見てください
大丈夫です
まずはリビングで休んでいてください
スープを作ろうと思っています
はい、お疲れ様です
どうしてそんなに彼女が好きなの？
阮喻に一体何がいいの？
さっき試しに弾いた時
あなたも目の前で見てたでしょ
壊したりしなかったのに
どうして急に割れたの？
冗談はやめてよ。
もともと割れてたんだよ。
証拠なんてあるの？
監視カメラがあるでしょ？
カメラは壊れてるよ。
じゃあ
どうすればいいの？
学生さんみたいだから
私が少し譲歩するよ。
3000元で弁償してよ。
3000元？
私の1ヶ月の生活費は
たったの1000元ちょっとです
それなら無理です
もし賠償したくないなら
警察に通報します
待って、私
それなら警察に通報しましょう
お嬢さんが言った通りです
賠償しないなら通報するしかない
この中古ギター
たぶんあなたの店の
元従業員のものですよね
これでどれだけ
傷だらけのギターの面を
どれだけの人に騙してきたの？
3000元もね。
詐欺罪に足る額だよ。
確かに警察を呼ぶべきだね。
何を言ってるの？全然わからない。
わからないなら大丈夫だよ。
じゃあ、お巡りさんに
通訳してもらえばいいじゃん。
買いたくないならそれでいいけど、
ここで邪魔しないで。
さあ、行こう！
ありがとう、先輩
大したことじゃないよ
ギターを買うつもり？
いいえ
とりあえず見に来ただけ
識燦（シーカン）
お誕生日おめでとう
願わくば、
自分がなりたい自分になれますように
どうして先輩が私の誕生日を知ってるの？
面接の書類に書いてあったよ
でも、これ高すぎるよ
受け取れない
これは私たち数人で
分担して買ったんだ
分担したらそんなに高くないよ
そう、受け取ってよ
受け取って、受け取って、受け取って
それでもダメだよ
受け取ってよ
私たちのミュージカルの主演男優が
どうして素敵なギターがいらないの？
綺麗なギターがね
それに
刻印入れたから、返品できないよ
そうだよ、阮喻先輩が
ずっと探してたコピーだよ
早く開けてみて
開けてみて
早く開けてみてよ
開けて
分かった！
長い道のりも輝かしい
兄さん
大丈夫ですか？
向こうから見てたら、ずっとぼーっとしてたよ
兄さん
まだ悩んでるの？
岑思思（ツェン・スースー）のこと
私が言いたいのは
夢を追いかけているあなたを
邪魔するような人なんて
そんな人を気にする価値なんてないよ
僕は考えてたんだ
僕の夢を最初に応援してくれた人を
誰だ？
小非（シャオフェイ）
好きな女の子いるの？
いるよ
先月のあのドラマで
そのドラマのヒロインの相棒の子
名前何だっけ？
仮にね
もしも
君が好きな人が
ずっと前から好きだった人がいるとしたら
二人が長い間離れ離れになってから
また偶然出会ったとしたら
君は彼女の幸せを願って
だから自分の気持ちを
引き続き隠すことを選んだ
でも時間が経って
彼らがまだただの友達だと気づいた
もしかしたら彼女は
もう彼のことが好きじゃなくなったのかも
それなら
どうする？
もちろん告白するよ
もし失敗したら？
友達にもなれないなんて
失敗してもやり直せばいい
できなくなるじゃないか
一か八かやってみて、自転車がバイクになるかも
失敗してもやり直せばいいさ
兄さん
なんでそんなこと聞くんだよ
ただ聞いてみただけだよ
兄さん、まさか
好きな女の子でもできたんじゃないだろうな
ダメなのか？
許弁護士のところでどう？
居心地が悪かったら言ってくれ
迎えに行くよ
私が行くよ
またお願いするね
食器をちょっと持っててくれる？
ありがとう。
スープスプーンもね
こんなに長い間返信がないなんて
何してるの？
出かけるのが急で、ゴムを忘れたんだ
もう少し飲む？
阮喻、あなた色に目が眩んで恩を忘れたの？
許弁護士が
何か魔法をかけたのかしら
さあ
もういい、もういい
わかりました。
あの
シーツ、カバー、枕
全部新しいのに替えておいたよ
寝室に行って
他に足りないものがないか確認してみて
わかりました。
ありえない
今日こんなことが
起こったんだよ
もし彼がまた人を陥れるようなことをしたら
本当に最低な奴だよ
もし本当に最低な奴だったらどうしよう
先輩方、こんにちは
私は新入生の李識燦です
面接に来ました
文芸部の部員として
これから皆さんに
一曲お届けします
私のオリジナルの弾き語り曲です
『まんまん』
緊張しないで
みんな君のファンだと思って
君のコンサートに来たんだから
なんてひどい天気だ
こんな大雨が降っているのに
母さん、まだ来ないの？
彼は傘を持ってないの？
もし私が先に傘をシェアしようって誘ったら
彼、変に感じるかな？
だって彼の目には
私たち、全然知らない間柄だし
ルアン・ユイ
傘を持ってないの？
一緒に帰らない？
いらない
他に行く用事があるから
それにこの雨
すぐ止むと思う
先に行って
じゃあ、先に行くね、阮喻
またね
いい天気だね
本当にいい天気だ
雨よ
もう少し長く降っていてほしいな
もう少ししてから止んでね
娘よ
お母さん、お母さん
神様よ
お母さんが帰ってくることを願っています
もう
10分前の願い事です
今はもう無効になっちゃったね
娘よ
待たせたかな
大丈夫、大丈夫
母が駅に行ってもあなたが見えなかったから
学校に閉じ込められていると思ったんだ
行こう
これは許淮頌だよね
どうしましたか、曲先生
あなたも傘を持ってないね
先生と一緒に帰りませんか
傘は小さいけど
3人でぎゅうぎゅう詰めになれば
大丈夫かな
大丈夫です、先生
待ち合わせがあります
家の人を迎えに行くの？
わかった、じゃあ行こうか
さあ
一人で大丈夫？
その作文、しっかりやってね
聞こえた？ はい
行こうか
先生、さようなら